
# Animal Aid

Animal Aid е първата българска платформа, която е в помощ на животните. Чрез нея собствениците на домашни любимци бързо и лесно могат да си намерят ветеринарен лекар, който да ги обслужи. Уеб приложението дава възможност за комуникация чрез Live чат. Също така има и форум, където потребителите могат да обсъждат зададени от тях теми относно животните. Ветеринарните лекари минават през модерация от администраторите. Администраторите управляват форумите и потребителите, като имат право да ги редактират. Може да запазите час при ветеринарния лекар, когато е възможно. Също така платформата предоставя възможност да дарите средства на животни в беда. Така всичко е събрано в една платформа.

# Описание на приложението

Уеб приложението може да бъде намерено на https://animalaidbg.com. Тестовото приложение се намира на https://test.animalaidbg.com. Нужно е да направите регистрация като потребител или ветеринарен лекар. Кликнете на влизане, а най-отдолу има бутон регистрация. След това изберете като какъв искате да се регистрирате. След успешно направена регистрация и потвърждение на имейл адреса, вие сте свободен да използвате всички функции на уеб приложението.
# Тестови профили
**Администратор:** 
* Имейл адрес: admin@admin.com  
* Парола: Admin123456  
**Модератор:**  
* Имейл адрес: moderator@moderator.com  
* Парола: Moderator123456  
**Потребител:**  
* Имейл адрес: user@user.com  
* Парола: User123456  
**Ветеринарен лекар:**  
* Имейл адрес: vet@vet.com  
* Парола: Vet123456  
